السلام عليكم ورحمة الله وبركاته وحلقة
وأهلا بكم في حلقة جديدة من قناة تقييم المنتجات
اليوم لدينا منتج جديد ستجدون رابط الشراء أسفل الفيديو في الوصف
هذا المنتج عبارة عن 10مفكات براغي سداسية في قطعة واحدة
سنفتح المنتج معا ونرى
وسنجرب هل هو جيد أم لا وهل سننصح بشرائه أم لا
كما ترون ها هو مكتوب من 6 إلى 15 ملم طبعا
كل جهة بها خمس مفكات براغي
مقاسات مختلفة من 6 إلى 15 ملم
لدينا هذه هنا 3 براغي
مثبتة سنجربها
هل هذا المنتج جيد أم لا سنجرب
هذا المقاس مناسب له
كما ترون جيد ها هو يفك البراغي
وسنرى هل سيشده أم لا
جيد كما ترون
هنا سنرى ان كان سيشد او لا
ممتاز
نرى هذا مقاس أكبر
هذا هو
هذا أيضا يفك جيد
ويشده ايضا
ممتاز
هذا مقاس أكبر سنرى
هذا هو هذا أيضا يفك و يشد جيدا
منتج جيد ومفيد
يختصر عليك الكثير من الأدوات
وخصوصا هذا المنتج أنا شخصيا انصح بشرائه
شكرا لكم ولمتابعتكم
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك بالقناة ولايك
وشكرا لمشاهدتكم ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله